---
title: "Only 1 Heart"
artist: "ALBLAK 52"
tags: "ALBLAK 52"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Па-па
Одно сердце — на всю банду
Па-па
Как так? Как так?
А?
Ха, ха

А? Белый, как так?
У нас флаги как футбольная команда (Ху)
Три цвета, одно сердце — на всю банду (Ху)
Так-то, так-то, так-то (Ху)
А? Белый как так?
Три цвета, одно сердце — на всю банду (Ху)
У нас флаги как футбольная команда (Ху)
Так-то, так-то, так-то

А? Это за моих собак, да (Эй)
Чемпионы улиц и чемпионы такта (Ау!)
Снова победила правда! (Ху)
Так-то, так-то, так-то (Ай)
Папа выбирает Tahoe (Врум)
Папа любит деньги и котирует их запах (YEEI)
Тут север, пошёл нахуй, запад (Нахуй)
Папа будет папой, даже если будет плакать (А)
Я знаю, где лежит и как надо (Да)
Они знают то, что фрики идут нахуй (YEEI)
Снова победила правда!
Так-то, так-то, так-то! (Да)

А? Белый, как так?
У нас флаги как футбольная команда (Ху)
Три цвета, одно сердце — на всю банду (Ху)
Так-то, так-то, так-то

Позвал брата, горит трэп-хата
Со мной тата, гр-па, нахуй НАТО
Моя сучка GATA, сладкая вата
Плыву незаметно — мать его, Аллигатор
Shoutout skilli, bitch чешет мой belly
Килограмм на шее как доспехи на теле
На словах он крут, хуесос на деле
Сука, в чём дело? Это тот самый белый
Original rude boy, их рэп — база
Он был brother, теперь он зараза
Белый qué pasa, бумит трэп каса
У меня есть маза, top shelf zaza

А? Белый, как так?
Три цвета, одно сердце — на всю банду
У нас флаги как футбольная команда
Так-то, так-то, так-то (Ху)
Одно сердце на всю банду (Ху)
Тут одно сердце на всю банду! (Ху)
Одно сердце на всю банду
А, 52!

Они спросят меня: «Как так?»
Мы подъехали к ним, pop, pop
Посылаю в них shot, shot
Пам, пам-пам-пам, пр-пам, пам-пам-пам, пам
Они спросят меня: «Как так?»
Мы подъехали к ним, pop, pop
Посылаю в них shot, shot
Пам, пам-пам-пам, пр-пам, пам-пам-пам, пам

А? Так-то, а? Делай так, да, хм
52, тут одно сердце на всю банду! (YEEI)
